Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Apurarse!
¡Muévanse todos!
¡Ve! Ve! Ve!
Jane. Jane.
Jane.
Por favor, váyase.
No. No me voy, Jane.
¡Huye! ¡Date prisa!
No, te llevo al hospital.
No.
¡Jane! ¡Jane!
Quédate conmigo, Jane.
¿Por qué? No me obligues a decirlo.
Quédate conmigo.
¿Cómo?
Jane.
Está bien, Jane.
¡Jane! ¡Jane!
Tranquila, Jane.
Lo vas a lograr.
-¡Jane!
-Entonces terminemos.
¿Te sientes mejor ahora, Jane?
Jane.
¡Jane! ¡Jane!
¡Jane!
UNIVERSIDAD DE INNOVACIÓN KIATPIPAT
FACULTAD DE ARTES DE LA COMUNICACIÓN
¡Jane!
¡Rápido! ¡Corre!
¡Vamos!
¡Aquí!
¡Rápidamente!
¡Vamos!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Espina!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Tú, vete! ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Examen!
¡Espina!
Vete. Rápido.
¡Vete! ¡Ahora!
Rápidamente.
¡San!
¡Detener!
No te acerques más.
¡Basta, Thorn! ¡
Tenemos que irnos ya!
¡Vamos, San!
¡San, vamos!
-San.
-¡Corre, Thorn!
¡Vamos! ¡Muévete!
-¡Oye!
-¡Vamos!
FACULTAD DE CIENCIAS
¡Apurarse!
¡Ey!
¡Entra en esta habitación!
¡Vamos, vamos!
¡Entra!
¡Muévelo!
¡Cierra las puertas con llave!
Por aquí.
Eso no pinta bien.
¿Estás bien?
PROFESOR WIROJ
Y
Hola, Ning. ¿Dónde estás?
Atrapados en el edificio de la facultad.
¿Y Non? ¿Está contigo?
No puedo contactar con él.
¿Está usted afuera, profesor?
Por favor, ayuden a mi mamá.
Claro. Yo la cuidaré.
Busca un lugar donde esconderte y contacta con Non.
¿Entendido?
¡Y!
¿Puedes oírme?
¿Y?
Te llamo luego.
¡Y!
Y.
El Primer Ministro tiene previsto anunciar
el estado de emergencia en Bangkok.
Tras los informes de que el brote
Puede que se haya originado
en la Universidad de Kiatpipat.
Casarse.
Este no es un lugar seguro para esconderse.
Tarde o temprano nos encontrarán.
Al balcón.
¡Chicos, por aquí! ¡Vamos!
—Date prisa.
—No puedo.
¡No, tengo demasiado miedo!
¿Quieres que te coman?
¡Muévete ya!
Rápidamente.
¡Ey!
¡Allí!
¿Esa es Ning?
No.
¿Dónde estás, Non?
Justo enfrente de ti.
Solo mira al frente.
¡Por aquí!
¡Oye! ¡No!
¡Tipo!
-¡Oye!
-¡Mierda!
En vista de la situación actual,
Instamos a todos a mantener la calma.
y continúe vigilando
atentamente la situación.
¿Cuál es el plan?
No podemos quedarnos aquí para siempre.
¿Puedo?
Y.
¿Estás bien?
Un momento.
¿Qué pasa, Phu?
Diles que nos encontremos en la biblioteca.
Déjame hablar con ellos.
Hola.
¿Me oyes? Escucha atentamente.
Encuentra el camino a la biblioteca.
Está en mantenimiento,
así que no debería haber nadie.
Nos vemos allí.
¿Estás loco? ¿Cómo llegamos allí?
¡Mierda! ¡Shhh! ¡Ya vienen!
No tengo ni idea.
Simplemente no te mueras.
¡Ayúdame!
¡Que alguien me ayude!
Necesitamos encontrar la manera de llegar a la biblioteca…
o no lo lograremos.
¡Cortar!
¿Estamos bien ahora?
¡Eso fue fantástico!
SEIS MESES ANTES
Examen,
¿qué opinas?
—Lily.
—¿Sí?
¿Se vería raro si
en la toma final aparecieran lágrimas rodando por sus mejillas?
Sí, se vería muy raro.
Mi personaje es una zombi.
No debería llorar.
Bien…
Suena interesante.
Detener.
Deja de decir que es interesante.
¿Qué significa?
¿No eres el director?
Deja de lanzar ideas al azar.
Necesitas saber lo que quieres.
Entiendo.
No es que no pueda cumplir,
pero no creo que
este personaje deba llorar.
No es eso. Es…
¿Por qué los directores siempre quieren lágrimas?
Bueno, es…
Llorar no
mejora una escena, ¿verdad?
No, quiero decir,
estás a punto de transformarte, ¿verdad?
Sin embargo, estás atrapado
entre ser humano y zombi.
Quiero que el público se pregunte
Ya sea que las lágrimas provengan
de Virginia como humana o como zombi.
En primer lugar, Thi,
deberías cambiarle el nombre a mi personaje.
¿Virginia?
—Suena ridículo.
—No, no lo es.
Esa es la esencia de esta película.
¿Patriarcado, verdad?
Es demasiado obvio, Thi.
¿No te lo enseñó Naruemon?
¿"Mostrar, no contar"?
Disculpen. Se nos está acabando la luz.
Sí, Thi. Creo que esto funciona.
Este cortometraje es solo una tarea.
Realízalo y entrégalo.
Bien. De acuerdo.
Colócate detrás del monitor.
¿Dónde?
Detrás del monitor. Ven aquí, Non.
¡Rápido! ¡Date prisa, que se nos hace de noche!
Vamos.
Lindo.
Realmente se ve raro.
¿Bien?
Te lo dije.
Sí.
Olvídalo.
¡Eso es todo!
¡Hurra!
Buen trabajo.
Vamos a cenar.
¿Qué le pasa?
ZAN: RECOGIENDO A NING HOY.
Se espera que la ola de calor
abarque el sudeste asiático.
En los próximos meses
podrían producirse patrones climáticos erráticos,
que afecta gravemente
a los residentes de la región.
Mierda. Esto da muchísimo miedo.
¿Qué es?
La ola de calor. ¿No has visto las noticias?
¿Así que lo que?
¿Qué? ¡Esto puede ser fatal!
La gente caía como moscas en España.
La gente muere todos los días.
No tiene nada que ver con eso.
¿Debería volar a Estados Unidos
y quedarme allí unos meses?
La decisión es tuya.
Acompáñame entonces.
Preferiría que no.
Oye, ven conmigo.
Puedes llevarte a Ning también. Quédate en mi casa.
Hijo de puta.
Su madre está postrada en cama, inconsciente.
Tienes razón.
Que Non la cuide.
Escucha. Tu hermano debería dejar de
comportarse como un director de cine importante.
Es un trabajo de cine.
Pero lo está tratando
como si fuera un proyecto premiado.
Sí, está completamente loco.
Si Thi mantiene este nivel de ambición,
Non no podrá cuidar de su madre.
Yo tampoco puedo razonar con él.
Eso se debe a que eres más tonto que él.
¿Estoy equivocado?
Si crees que eres más inteligente…
¿Por qué estás en la clase de primer año?
¿Qué carajo?
¡Nos vemos luego!
Estoy llevando a Ning a casa en coche.
Vale. Nos vemos.
No sabes nada de la ola de calor,
y me llamas tonto.
Imbécil.
Solo te queda un año.
¿De verdad vas a renunciar a la beca?
Sí.
Lo he meditado bien.
Con mi madre en este estado,
no puedo concentrarme en nada.
Entiendo.
Me retiraré después de este semestre.
Ning, espera. Un momento.
¿Qué pasa?
He enviado
los resultados de laboratorio de tu madre a mis superiores.
¿El de arriba? ¿Quién?
El Patrón.
¿El Patrón?
Su hijo padece la misma enfermedad.
¿José?
Todavía lo veía en la televisión.
No se lo digas a nadie.
Esto es alto secreto.
Estaríamos perdidos si esto se filtrara.
¿Por qué me cuentas esto?
El mecenas financió
la investigación para encontrar la cura.
Todo debe permanecer en secreto.
¿Me sigues?
Acabamos de pasar por la COVID.
Nadie quiere afrontar otro brote ahora.
¿Y?
Propondré incluir
a tu madre en la investigación.
Así que no es necesario que te retires,
y ella recibirá un trato extremadamente cuidadoso.
¿Y ser una rata de laboratorio a cambio?
Ella podría tener que pasar por eso
si yo no fuera la responsable de la investigación.
Y si la asistente no eras tú, Ning.
¿Puedes darme más detalles?
Eres el mejor estudiante de tu promoción,
y lo sabes.
Eres mejor que algunos de los profesores.
Incluso sin esta enfermedad…
Aun así, te presentaría este proyecto.
¿Quiénes participan en la investigación?
Solo somos nosotros dos.
Si necesitas algo, solo tienes que pedirlo.
Los superiores se encargarán de ello.
¿Cuál es tu decisión, Ning?
¿Te quedarás
y me ayudarás a salvar a tu madre?
Simplemente di que sí. Es obvio.
Sostener.
¿Y si la investigación fracasa?
¿Cómo soportará Ning el dolor?
¿Dolor?
¿Qué dolor?
Bien…
El dolor de saber
que maté a mi propia madre.
Y tú simplemente vas a esperar.
¿Para que el profesor Wiroj
le dé la medicina a tu madre?
Tú no harías eso.
¡Baja la voz, Jean!
Al final, si te marchas ahora,
¿No te arrepentirás después?
¿Cuántas personas tienen la oportunidad
de inventar una cura para su propia madre?
Tú y tus ideas machistas.
Lo dice alguien
que nunca ha tenido padres.
Además, no tienes por qué
renunciar a tu futuro.
El Patrón cuidará de tu madre.
¿A qué le tienes miedo?
Tengo miedo…
que no seré lo suficientemente bueno.
Y…
Sé que no sabes aceptar un cumplido.
Pero no pienses en eso ni por un segundo.
Concéntrate en hacer
lo que sea necesario para curar a tu madre.
¿Puedes concentrarte en eso?
Sí.
Además…
No debes olvidar que…
estás…
alguien que es…
espléndido.
—Eso es lo más natural, ¿no?
—Aunque no tanto como yo.
Soy la Reina de la Facultad.
Eso no cuenta.
Mi cara no estaba completamente curada.
¿Ya está curado?
¿Me veo impecable ahora?
¡Caramba!
No lo creo.
¿Qué les pasa, chicos?
Me volviste a estresar.
Os debo una, ¿sabéis?
Consideraré la oferta.
Ahora me siento mejor.
Me tengo que ir ahora.
Nos vemos.
¿Eh?
¿Qué?
¿Por qué no vamos?
¿Qué estabas diciendo?
¿Qué?
¿Qué pasa con ir de la mano con esos dos?
Solo nos tomamos de la mano. No es nada serio.
¿En realidad?
No me gusta.
Ning, no me gusta.
¿Podemos evitar discutir sobre esto?
Estoy agotado.
Yo he pagado la matrícula de Non.
Gracias.
Te lo pagaré
una vez que me paguen por la investigación.
Por supuesto.
No hay prisa.
Sé que necesitas el dinero.
No. No quiero prolongar la deuda.
¡Vámonos! Quiero ver a mi madre.
Me encanta separar la basura.
¡Oh, guapo!
Momento perfecto.
Hola, tía.
Me alegra verte.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor ahora?
Estoy mucho mejor.
La basura ya no huele mal una vez clasificada.
Ahora es diferente.
Cuando todo tipo de basura
se amontonaba en un solo contenedor,
Fue demasiado.
Sí.
Creo que el problema
radica en el líquido y el hielo.
Si hubiera contenedores para residuos orgánicos,
sería más sencillo.
Afortunadamente, para su piso,
el profesor Wiroj ya lo había solucionado.
En los demás pisos, es insoportable.
El personal se niega a separar los contenedores.
¿Por qué será, tía?
Dicen que los contenedores de basura lo empeorarían.
y hacer que los estudiantes
suban más comida.
¿Qué demonios?
Si me quejo demasiado,
Sin duda contratarán personal de limpieza especializado.
Mamá.
Quédate ahí. No te acerques más.
Volveré, cariño.
Bien.
Últimamente viene mucho por aquí.
Parece que algo raro está pasando.
¿Te ha contado algo?
Por supuesto.
He oído que
le debe dinero a un gimnasio de boxeo.
como seis cifras.
¿Seis cifras?
Le embargaron su cuenta bancaria.
¿Su cuenta bancaria?
¿Por qué hicieron eso?
Cuando le paguen aquí,
El dinero va directamente a su cuenta.
Cuando le llega el día de pago,
Su acreedor le retira el sueldo.
¿Y cómo se hace cargo
de sus gastos?
Ella también limpia otros lugares,
como las casas…
y condominios.
No lo sé, tío.
Pao.
¿Sí?
No le diste
tu dinero a la tía Jit, ¿verdad?
Llevas meses sin pagar las fotocopias.
Ning me pidió que te lo recordara.
No te preocupes. Te pagaré pronto.
Ya me he ocupado de eso.
Tu asignación…
Debes gestionarlo bien.
Si de verdad quieres ayudarla…
Hay otras maneras de hacerlo.
Mmm.
No te limites a decir "Mmm", ¡hazlo!
¿Qué carajo estás mirando?
¿Quieres un pedazo de mí?
De acuerdo, de acuerdo. Por favor, vaya.
Vaquero.
Sí, lo sé.
Háblame de las bolsas.
Este es para botellas de vidrio.
PRIMER LUGAR, OLIMPIADA DE CIENCIAS
Gracias, tía Na,
por cuidar de mi madre.
—Puede que necesite tu ayuda de nuevo la semana que viene.
—No hay problema.
Gracias.
Siéntete como en casa, cariño.
Primero necesito ayudar a mi mamá
a asearse.
Comamos cuando Non regrese.
Espera, Ning. ¿Puedo preguntarte algo?
¿Cuándo empezó a tener síntomas tu madre?
Quiero decir…
antes de entrar en coma.
Hace unos seis meses.
¿Por qué preguntaste?
Acabo de hablar con mi familia.
Están listos para ayudarte.
Deje que médicos con experiencia la atiendan.
No hay problema. Ya hablé con un superior.
¿Qué superior?
El dueño de la universidad.
¿Cuándo? ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Hablaste directamente con él?
No, el profesor Wiroj habló con él por mí.
¿Y por qué pareces tan sorprendido?
Nada.
Genial.
Eso es todo.
Mmm.
Me voy.
¡San!
¿Dónde está Ning?
Está limpiando a mamá.
Mmm.
¿Terminaste de filmar?
Sí.
¿Salió bien?
Supongo.
Bien.
¿Y la cámara que te di? ¿Es buena?
Mmm.
Oh.
Estás en casa.
Dijiste que llegarías tarde a casa.
San quiere cenar con nosotros.
Después de que termine de limpiar a mamá,
salgamos a cenar.
Bueno.
Hola. ¿Estabas en medio
de una conversación?
No.
Está hecho, señor.
Pero debemos darle tiempo…
para que ella sienta que es quien
toma la decisión.
TIEMPO PRESENTE
Están por todas partes.
¿Cómo podemos salir de este lugar?
Hola, papá. ¿Dónde estás?
Fah, ¿qué estás haciendo?
Ey.
¡Silencio!
¡Guárdalo!
Cálmate.
Tipos…
Creo…
Tenemos que atraerlos para que se vayan.
¿Qué tal si rompemos una ventana?
Espina. No, es demasiado arriesgado.
¿Qué demonios hacen aquí?
¿No tienen otros sitios a donde ir?
Parece que no tienen adónde ir.
Tal vez ya no quede comida.
Todavía queda esa cabrona.
Nos va a hacer comer vivos a todos.
Prao, deja de insultarla.
¿Crees que sirve de algo?
Tenemos que alejarlos a todos
para poder mudarnos, ¿verdad?
Sí.
Por supuesto.
Coloca este altavoz en el edificio.
Luego, reproduce el audio para atraerlos.
Sí, hagámoslo.
Buena idea.
Este altavoz tiene un gran alcance.
Podemos instalarlo
más adentro del edificio.
También nos dará tiempo.
Si subimos el volumen al máximo,
Probablemente irrumpirán
todos a la vez.
Una vez que el camino esté despejado…
Tenemos que cruzar corriendo, ¿de acuerdo?
Tenemos que aprovechar la oportunidad.
No mires atrás.
Es un camino muy largo, Thi.
No tenemos otra opción.
Deja de ser tan dramático.
¿Quién va a colocar el altavoz?
Chicos, escuchen.
Nos vamos a dividir en tres grupos.
Marido…
Vas a ir con Mook.
I…
Iré con Ning.
Pao y Night, vais con Nan.
¿Bueno?
Nan, tú todavía puedes caminar, ¿verdad?
Haré lo mejor que pueda, Phu.
Ahora no me queda otra opción.
—Vete. Simplemente vete.
—Eres el mayor aquí, así que vete tú.
Iré.
¿Te animas?
¿Por qué no lo estaría?
—Iré contigo.
—No hace falta.
—Conozco el lugar.
—Espera.
¡Hola, Prao!
Mover.
¿Para qué molestarse?
Chicos, las noticias dicen
que se está propagando por todas partes.
Ni siquiera los militares pueden controlarlo.
Se han cortado el suministro eléctrico, el agua y las comunicaciones en la zona roja.
¿Por qué demonios hacen eso?
—Fue por motivos de seguridad.
—¿Motivos de seguridad? ¡Ja!
Esto es raro.
Parecen pulular
alrededor de las zonas iluminadas.
¿No estás de acuerdo?
Echa un vistazo al parque. No hay ninguno.
Sí.
-Tiene razón.
-Chicos, tenemos que irnos.
Espera mi señal.
¡Mierda, el altavoz está listo!
Voy a traerla de vuelta.
Oye, ¿adónde vas?
—¡Levantándola
! —¡Espina!
-¿Y si no has vuelto?
-No tardarás mucho.
Cuidado por dónde pisas.
Date prisa. Un poco más.
Ey.
¡Detener!
¡Oye, para!
Ay.
¡Maldita sea!
Thorn, ven aquí, bastardo.
¡Ir!
Vin, hazlo.
-Reproduce el audio.
-De acuerdo.
-¿Listos?
-Sí.
Podcast del salmón,
Agradable, fresco y delicioso.
Conspiraciones, misterios,
monstruos, asesinatos,
-¿En serio?
-rarezas,
—Y casos más aterradores que la ficción.
—Cualquier cosa sirve.
Bienvenidos, soy Yod Banpapong.
¡Guau!
Caso sin título.
¿Adónde van?
Avistaron algo.
Van al edificio de Artes Com.
El grupo de Non debe ser el responsable de esto.
Esta es nuestra oportunidad.
¡Rápidamente!
Ve! Ve! Ve.
¡Apurarse!
Hoy hablaremos de…
¡El camino está despejado!
¡Mover!
—Le saqué fotos al micrófono.
—¿Cuánto? ¿Cinco cifras?
Eso es correcto.
Me alegra y fomento la creación de más podcasts.
Quiero organizar una.
Sin embargo, para la configuración de hoy…
Oh, nuestro público no puede verlo.
—No pueden.
—No pueden, ¿verdad?
He tomado fotos. Siéntanse libres de usarlas.
Estamos sentados muy separados,
uno frente al otro.
Es como si estuviéramos en una sala de interrogatorios.
Ey.
No creo poder ir más allá.
Súbete a mi espalda.
¡Vamos!
Pao…
¿Eh?
¿Por qué tienes sangre en la espalda?
¿Estás sangrando?
¿Eh? No, no lo soy.
¡Pao!
¡Súbete! ¡Date prisa!
¡Vamos! ¡Súbete!
¡Rápido!
¡Pao, date prisa!
¡Vamos!
¡Ya vienen!
¡Buenas noches! ¡
Ya vienen!
¡Ya vienen!
¡Pao! ¡Yaya!
¡Por aquí!
EN MANTENIMIENTO
¡Corre!
¡En!
¡Corre! ¡Ve!
¡Pao!
Pao…
¡Vamos!
¡Nan, ven aquí!
Apurarse.
¡No, no lo hagas!
¡No!
¡Mierda!
¡Cae! ¡
Cae, detente!
¡Pao, para!
¡Tenemos que irnos! ¡Rápido!
¡Date prisa! ¡Vete!
¡Tenemos que irnos!
¡Apurarse!
-¡Muévete!
-Lo siento.
¡Corran!
¡Están aquí!
¡Lo siento mucho!
¡Rápido!
¡Lo lamento!
¡Correr!
¡Oh, joder!
Mierda…
¡Corre! ¡Sigue adelante!
¡Date prisa! ¡No te detengas!
¡Ir!
Pao.
¡Y!
No.
Pao, no llores.
Debería haber sido yo.
Está bien, Pao.
Ey.
¿Hablaste conmigo esta noche?
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que ninguno de ellos está aquí?
Si hubieran estado aquí, habrían salido.
Oye, lo estaba pidiendo amablemente.
Esta sala solo tiene una entrada.
Hay una escalera en la parte de atrás…
para subir las escaleras.
Si algo sucede…
Corremos a la sala de reuniones y
luego al balcón.
Confía en nosotros.
Lo hemos analizado detenidamente.
Este es el lugar más seguro.
Chicos, revisen sus teléfonos.
Aquí no hay señal telefónica.
¿Y el tuyo, Non?
Es posible que el servicio se haya interrumpido.
¿Por quién?
El gobierno.
Alegan que fue terrorismo.
¿Eh?
El último informe dice
que se cortará la luz y el agua, pero no sabemos cuándo.
Dijeron que podría tratarse de bioterrorismo.
¿Cómo contactaremos con la gente de fuera?
Solo ora.
Tenemos que encontrar una manera de salir de aquí.
¿A donde?
¿No has visto cómo está afuera?
Es un desastre.
Si nos vamos, estaremos muertos.
Al menos aquí conocemos las rutas.
¿Cuánto tiempo podremos sobrevivir
sin luz ni agua?
Hay otras personas.
¿OMS?
Sobrevivientes.
¿Así que lo que?
Necesitamos reunir a la gente
y arriesgarlo todo en una sola llamada de auxilio.
La línea de comunicación está muerta.
¿Cómo vamos a pedir ayuda?
Una advertencia para el personal médico…
Los heridos…
…ya que
podrían ser portadores de la infección.
Me encontré con esto por casualidad.
Probablemente pertenece a un trabajador.
Número tres.
Para contener la propagación de la infección
y prevenir daños mayores
a la infraestructura de la ciudad,
CAOUV cortará la luz y el agua
en la zona roja,
con la Zona Cero
en la Universidad de Innovación de Kiatpipat,
Ubicado en Khlong Kum.
La orden entrará en vigor de inmediato.
a las 8:30 pm de esta noche.
¿Zona Cero?
El público tiene prohibido el acceso.
-Al entrar…
-Silencio.
sin permiso.
Los infractores se enfrentarán a sanciones penales.
y estarán sujetos a arresto
y la interceptación forzosa por parte de las autoridades.
Número cinco.
Residentes en la zona roja
se les insta a buscar terrenos más elevados.
o trasladarse a la azotea de cualquier edificio
o estructura.
Los helicópteros militares
realizarán patrullas diarias.
buscar y rescatar supervivientes,
a partir de las 8:00 a. m.
-Emitido el…
-Ahora estamos a salvo, Fah.
15 de mayo de 2024.
Dicen que nuestra universidad es la Zona Cero.
¿Qué significa eso?
¿Y nadie lo cuestiona?
Eso ya no importa, Kawin.
Bueno.
Iremos a la azotea del estacionamiento.
Es lo suficientemente grande
como para que aterrice un helicóptero.
¿Vamos para allá ahora?
Esperen, mejor no.
Tenemos que informar a todo el mundo.
La sala de prensa está arriba.
¿Quién viene conmigo? Se nos acaba el tiempo.
Esperar.
¿Qué estás pensando, Ning?
¿Para qué causar más problemas?
¡Causar problemas, mis narices!
Todos deberían estar
al tanto del anuncio.
¿Te estaba hablando a ti?
¿Qué sucede contigo?
-¡Que te jodan!
-¡Oye, San!
¡San, cálmate!
Enfriar.
Bienvenidos al circo masculino.
¡Oye, San! ¡Cálmate!
Aguanta, Ning. Estoy contigo.
Ey…
¡No!
Esperen aquí.
Y.
Prepárate para morir.
¿Qué estás diciendo, Prao?
En las películas de zombis,
cuando alguien hace algo estúpido,
Son los extras quienes pagan las consecuencias.
Prao.
¿Qué te pasa? ¿Eh?
Siempre dices cosas horribles.
¿Me equivoco, Thi?
Probablemente la gente de aquí lo logró.
Están atrapados en la universidad.
Bueno.
Todo está listo. Ya puedes hablar.
Todos…
¿Qué te parece?
Mi nombre es Ning Karnpitcha,
Un estudiante de último año de la facultad de ciencias.
Trece de mis amigos y yo
se refugian en la biblioteca.
Oímos el anuncio por la radio.
diciendo que el suministro de luz y agua
se cortará a las 8:30 pm
Es posible que hayas notado
que has perdido la señal de tu teléfono.
No podemos contactar con personas del exterior.
Sin embargo, mañana a las 8 de la mañana,
Los helicópteros militares
realizarán patrullas diarias.
buscar supervivientes.
A quienes escuchan esto,
Permítanme que me repita.
Mañana a las 8 de la mañana, helicópteros militares
realizarán patrullas diarias.
buscar supervivientes.
Los supervivientes deben buscar terreno más elevado.
Podría ser la azotea de un edificio
o cualquier punto visible desde arriba.
Nosotros, los supervivientes de la biblioteca,
nos dirigimos hacia...
Ning, detente.
Solo podemos asumir una cantidad limitada de responsabilidad.
Nosotros, los supervivientes de la biblioteca,
se dirigen a la azotea del estacionamiento.
Si puedes unirte a nosotros…
Por favor, hágalo antes del amanecer.
Repito,
los supervivientes en la biblioteca
se dirigen a la azotea del estacionamiento.
La biblioteca es segura.
Estamos aquí para recibirte.
Las luces exteriores están apagadas.
¿Sabes lo que acabas de decir?
¿Y si traen zombis con ellos?
Basta, San.
Tus palabras no ayudan en absoluto.
Ning, ¿por qué dijiste eso?
Cálmate, ¿de acuerdo?
¡Ey!
¡Ahí está!
¡Allá! ¡
Oye!
Justo ahí.
¡Guau!
¡Oye…!
¡Vamos, chicos!
-¿Oh?
-¡Guau!
-¿Qué carajo?
-¡Oye!
¿Qué?
-¡Feo!
-¡Guau!
¡Guau!
¡Deberíamos irnos, Sol!
Podemos simplemente dejarlo atrás.
No podemos.
¡Ahí está el manual de porristas de Kiatpipat !
¡Demonio!
¡Dar marcha atrás!
Soy graduado.
¡Me tenías muchísimo miedo cuando eras estudiante de primer año!
¡Estamos jodidos!
¡Agáchate! ¡Ponte a cubierto!
Pato.
¿Qué es, Aek?
¿Adónde van?
No sé.
Pero no es una buena señal.
¿Y ahora qué?
Esperar.
Eso es todo lo que podemos hacer.